Evo kako Microsoft 365 Copilot
funkcioniše kao saradnik, pomažući vam
da razumete složene informacije,
istražujete ideje i preduzimate
akcije.
Recimo da treba da obavestite svoj tim
o najnovijim naporima u oblasti
održivosti u okviru posla, ali ima
mnogo toga da se pokrije.
Dajte Copilot-u jasan, praktičan upit
da analizira izvore, prepozna trendove
i vrati ideje na koje možete da
reagujete.
Zatim izaberite stavku „Pošalji“.
Postavljajte dodatna pitanja da biste
dublje istražili ili precizirali
rezultat.
Funkcija Copilot održava kontakte
tokom celog ćaskanja.
Kada budete spremni da detaljnije
pogledate sažetak, izvezite rezime na
stranicu tako što ćete kliknuti na tri
tačke.
Uredite u stranicama, a zatim dodajte
na novu stranicu. U Pages aplikaciji
pregledajte i uredite sadržaj.
Nastavite da radite sa Copilot-om da
biste proširili odeljke ili
prilagodili ton.
Delite vezu do stranice sa svojim
timom ili kopirajte i ponovo koristite
sadržaj u drugim aplikacijama
Microsoft 365.
Sve što napravite čuva se u vašoj
Copilot biblioteci.
Vratimo se u Copilot ćaskanje, hajde
da zamolimo funkciju Copilot da
pomogne u pripremi za predstojeći
brifing sa kolegama.
Uključite konkretan kontekst, na
primer s kim je sastanak, kada se
održava i tačno šta vam je potrebno.
Izaberite Pošalji i, kao i ranije,
možete da nastavite sa doterivanjem
rezultata bez ponovnog početka.